rkadaslar,

Bu haftaki ödevimiz verilen bilgilere göre burc bulan bir programi icin flowchart olusturmak olacaktir.

Programa dogum ayi ve dogum günü input olarak girilecek, program verilen degerleri isledikten sonra sonucu yazdiracaktir.

Flowchart icin draw.io veya diagrams.net sitelerini kullanınız. 

Kriterler: 
1) Flowchartı doğru oluşturmak [-15]
2) Algoritma adımlarında net bir dil kullanmak [-15]
3) Isimlendirmelerin birden fazla manaya gelmemesine dikkat etme [-10]
4) Ne kadar degisken (variables), dongu (loops) ve kosul (conditionals) oldugunun acikca belirtilmesi [-10]