Yaz mevsiminin vazgeçilmez klasiklerindendir biber dolması. Yanında birde yoğurt varsa değmeyin keyfimize. Lezzeti dillere destan olan biber dolmasının önce içini daha sonra kabuklarını yemeyi severdim ben küçükken. Bazende sadece içini yer kabuklarını bırakırdım. Yeni yeni fark ettim biberin verdiği o mükemmel lezzeti. Kolay bir şekilde hazırlayabileceğiniz, zeytinyağlısını yaparak soğukta tüketebileceğiniz biber dolması ağzınıza layık. 
Tarifimi denemeyi ve defterinizi eklemeyi unutmayın. Deneyeceklere şimdiden afiyet olsun.